Napisz, które zdania sa prawdą, a które są fałszem:
1 Instrukcja przypisania (x = 3) nigdy nie generuje żadnych danych wyjściowych (ani w trybie interaktywnym, ani w trybie skryptowym).
2Instrukcja przypisania (x = 3) nie generuje żadnych danych wyjściowych w trybie interaktywnym, zaś w trybie skrytowym generuje dane wyjściowe.
3Jeśli w wierszu znajduje się wyrażenie 3 + 'three' interpreter wyznaczy i wyświetli wartość 6.
4Tryb interaktywny to sposób użycia interpretera języka Python przez wpisywanie kodu w wierszu zachęty.
5Tryb skryptowy polega na wykonywaniu instrukcji jedna po drugiej.
1-prawda
2-fałsz
3-fałsz
4-prawda
5-fałsz